na OLX café e pastor afeta Enfim
acho que tem tem um objetivo final
porque não fica nosso alcance da vossa
fé a salvação da alma
Qual é o final da Serra a salvação por
isso que o texto mais importante da
Bíblia foram presas seja porque
[Música]
não presta a terra Qual é o final da fé
no céu você não vai precisar de fé no
céu você vai desfrutar da fé no céu você
não vai precisar querer mais em nada
você não vai precisar criar mais e nada
você vai desfrutar daquilo que você Crew
Então aqui tem que ter fé mas tem um já
marcado para encerrar enquanto Jesus não
voltar enquanto a igreja não foi
arrebatada enquanto você não chegar no
céu Creia em Deus crente
a
[Música]
igreja é
em qualquer
qualquer coisinha fica transtornado a
criança meu irmão é
[Música]